Applications:
- Advertising (Does the user fall for the advertisment?)
- Searching (What does the user actually mean?)
- Pfannkuchen wenden
  States: Positionen, Geschwindigkeit von Pfanne und Pfannkuchen
  Actions: Änderung der Geschwindigkeit der Pfanne
  Rewards-Function: Entfernung der Lande-Position des Pfannkuchens vom Zentrum der Pfanne, Drehung des Pfannkuchens (Hat er sich gedreht? Wie oft?): Position geht über Gaussian-Funktion mit kleinem Faktor ein. Einmaliges Wenden bringt 1000, zweimaliges 1100 usw.
  State-Space: Position: 3d, Drehung: 3d, Geschwindigkeit: das gleiche noch mal, das ganze für Pfanne und Kuchen: 24d
  Geschwindigkeitsänderungen: wie Geschwindigkeit
  Action-State-Space: 30d
- Staubsaugen
  States: Position, Orientierung, Abgefahrene Fläche
  Actions: Zu nächster Position fahren
  Rewards-Function: Menge des übrig gebliebenen Staubs stark negativ berücksichtigen und die Zeit, die benötigt wird, leicht negativ.
  State-Space: Position: 2d, Orientierung: 1d, Fläche: N x M Grid
- Game Playing (KI für Schach)
  States: Positionen der Figuren
  Actions: Bewegen der Figuren
  Rewards-Function: Gewichtete Anzahl der Figuren, Bewegungsmöglichkeiten, Schach(matt)